我们项目的目前进展和项目构想在：目前进度 (1).pdf（请不要完全依赖他，因为我们讨论得打了新的内容）

关于此项目，我需要完成的部分是数据的构建和根据数据利用多agent生成剧本。
因此将任务细化之后，我们需要做几个目标：

1.我们已经得到了增强后的txt剧本，在enhanced_script下从txt中提取角色json文件，目前我们已经有extract.py脚本来做此事，但是如果要相互配合的话，可能也需要修改来得到能与后面任务相配合的脚本。
2.提取后的json文件，可能仍需要进一步来构成rag（现在情况发生了变化，我们更希望直接从enhanced_script下从txt中提取RAG），rag的具体用法我写在下一个目标。
3.我们需要在json数据和rag数据在指导下，调用大模型的api组成多个agent来演绎剧本，这很复杂，请把代码写的清晰且可维护。agent的具体构想请参考目前进度里面的剧本生成构想（特别是几个agent之间的通讯，你需要重点关注，在我们的设想中，演员agent是由不同模型扮演的，并且其每说一句话，都会同步更新到另一个演员作为输入）。
特别需要关注剧本生成章节的流程题，因为其特别重要所以我还截图保存到了文件夹下面。
关于如何使用json数据和rag，我们认为，在剧本生成时，json文件可以作为上下文，而构建的RAG可作为查询使用（这个RAG不使用关键词匹配，只根据用户的要求去查询输出对应的场景，例如：用户想生成一个诸葛亮和孙悟空煮酒论英雄的剧本，RAG可以自动根据这个内容输出诸葛亮和孙悟空最相关的片段来给剧本生成做增强）

关于我们的目标，我们希望再这一套流程之后，模型生成的剧本更更有京剧味，能让大模型更好的扮演自己的角色，并且生成的剧本后续会被我们拿去生成京剧视频。

因此，本工作是一个连续性的整体，你在完成其中某一个环节时还要考虑到整体性，需要让这一环节更好更高效的为后续服务。
并且请保持良好的工程化代码习惯，生成的结果都保证是最新的（如果同等目标生成了新的应该替换旧的），并且结果和脚本的命名都应该规范，脚本放置的位置也应该规范，不要把所有文件都写在主目录，尽量将所有代码都写在命名规范好的文件夹下（最好把不同任务的代码放在不同文件夹下，然后代码统一放在src文件夹）。
每个目标完成后写一个readme让用户知道怎么使用和你实现的代码逻辑，并且这也可以在完成一个目标时，我们能够更好的根据此参考来开启下一个任务。

最后写一个用户可以提要求然后我们来经过以上一系列流程来生成剧本的集成文件main.py，然后运行一个诸葛亮和孙悟空煮酒论英雄的实例。

关于脚本需要使用的大模型key，请参考extract.py里面，我们已经在里面写了大模型api和key。

减少生成的剧本和真实的剧本的差距，真实的增强后的剧本你可以参考我们的原数据enhanced_script，我们的目的就是想让用户可以自主的生成这种质量的个性化剧本，不要让生成的剧本基本上只有对话和心理活动，真实的剧本是有类似[孙悟空拉起霸。]这样的表演的，并且唱的话还有类似(唱) **[吹腔]**这样的唱腔。演员Agent需要智能判断何时添加这些京剧元素。