本项目目的是根据我们生成的剧本（自创京剧剧本）来进行京剧视频生成，生成之后再对视频进行纠正，从而生成质量很高的京剧视频。
项目目前的生成效果不好，我们需要完全重构整个项目。

【项目目标】
经过讨论之后，项目中的大部分代码需要重新写，整个项目逻辑需要更合理更高效，因此，你需要删除目前大部分的无关的文件、代码、视频。
我们不想再需要将一个个的视频拼在一起（不需要最终将视频拼接或者说其是一个可选功能），相对而言，我们需要引入一个导演agent来监督单个视频的质量，他可以对一个个视频的风格，装扮，语言等进行打分并且给出修改意见（估计还是调用Qwen VL来做评估），当导演agent同意此条通过时，我们才开始生成下一个视频。
视频产生的那个实例可能要修改一下prompt，我们现在更多的通过对话历史来指导视频，因此让他不出现其他东西，直接唱。

【工程化要求】
项目遵循良好的工程化实践：
✓ 统一入口：我们之前使用sora2_video_generator.py来集成所有功能，效果不好。现在调整为：在主路径下的main.py集成所有功能（下载、训练、评估、推理）
✓ 模块化设计：src/目录下独立的生成、评估等脚本
✓ 规范命名：所有文件和目录使用清晰的命名规范
✓ 结果管理：results/目录下存储结果
✓ 文档完善：README.md和QUICKSTART.md提供详细使用说明，文档尽量放在doc文件夹下。